ссылка на работающиее приложение в описании в удаленном репозитории.

Инструкции по запуску и использованию приложения : 
1.клонирвоание ветки в локальный репозиторий.
2.установка зависимостей ' npm i '
3.В работе используется npm , следовательно собрать и запустить приложение : npm run build -> npm run start или запустить в дев режиме : npm run dev


Тестовое задание для frontend-developer:

Необходимо создать приложение-задачник, используя Vue/Nuxt или React/Next, TypeScript.

Приложение имеет 3 страницы:
Главная страница со списком задач;
Страница входа в приложение с формой авторизации;
Страница разлогинивания пользователя с редиректом на страницу логина.

В приложении создать двух пользователей:
Обычный пользователь (логин: user@user.com, пароль: 12345);
Администратор (логин: admin@admin.com, пароль: 67890);

Неавторизованному пользователю доступна только страница авторизации. Главная страница недоступна для просмотра неавторизованному пользователю – должно быть перенаправление на страницу  авторизации. Если пользователь авторизован и пытается зайти на страницу авторизации – перенаправлять его на главную страницу.
Форма авторизации должна содержать базовую валидацию:
Email – обязательное поле с валидацией проверки правильности введённого электронного адреса.
Пароль - обязательное поле.
Пользователю должны выводиться соответствующие ошибки, при неправильности заполнения данных.

Главная страница содержит список задач, форму для добавления новой задачи, кнопку логаута.

Задачи состоят из:
ID;
названия задачи;
е-mail авторизованного пользователя;
текста задачи;
статуса задачи;

Используйте state-manager для хранения списка задач. 
При старте приложения создайте начальный список задач в state.
Задачи на главной странице отображаются с возможностью фильтрации по названию задачи, email, статусу и сортировки по ID. 
Вывод задач нужно сделать с пагинацией по 3 штуки на странице.

Авторизованный обычный пользователь может создать новую задачу, пользоваться фильтром, сортировкой и пагинацией.
Авторизованный администратор может создать новую задачу, пользоваться фильтром, сортировкой и пагинацией, а также видит у каждой задачи кнопку редактирования, при нажатии на которую получает возможность редактировать текст задачи, и может поменять статус задачи на «выполнена» или «не выполнена».
Редактирование должно происходить прямо на UI текущей задачи в списке, при включённом редактировании текст задачи помещается в textarea, статус задачи меняется на checkbox, а кнопка «редактировать» меняется на кнопку «сохранить», при нажатии на которую все данные сохраняются и происходит выход из режима редактирования текущей задачи.

Форма добавления новой задачи имеет все поля задачи, кроме ID и статуса. Новая задача по умолчанию создаётся со статусом «не выполнена», а ID инкрементируется.
Форма должна содержать базовую валидацию:
Название задачи – обязательное поле, длина которого не должна быть меньше 3-х символов и больше 25-и символов.
Email – обязательное поле с валидацией проверки правильности введённого электронного адреса.
Текст задачи – необязательное поле.
Пользователю должны выводиться соответствующие ошибки, при неправильности заполнения данных.

Этому приложению не нужна сложная архитектура, решите поставленные задачи минимально необходимым количеством кода. 
Верстка произвольная, минимальная, но она должна присутствовать, и должна быть адаптивной. 
В вёрстке используйте современные принципы создания визуального интерфейса – БЭМ, SCSS, Flex/Grid, к дизайну требований нет.
В приложении обязательно должно быть наличие ESLint, Pretier.

Как отправить тестовое задание:

Вы можете отправить тестовое задание в виде ссылки на репозиторий GitHub.
В репозитории должны быть представлены:
Исходный код приложения.
Инструкции по запуску и использованию приложения.
